Урок 1. Что такое тестирование и кто такой тестировщик

Задание 1. Представь, что ты работаешь в компании, тебе поручили протестировать важный функционал (пусть это будет форма авторизации). К кому из коллег ты обратишься с уточняющими вопросами по работе данного функционала? Также распиши основные этапы работы с поставленной задачей. 

Ответ.
Я обращусь к заказчику, чтобы узнат, как он видит,затем к разработчикам и дизайнерам.
Основные этапы:
1. Сбор информации и анализ требований к продукту.
2. Выбор методов тестирования.
3. Разработка тестовых сценариев.
4. Тестирование с использованием подготовленного набора тестов.
5. Документирование найденных багов.
6. Финальный этап тестирования. Релиз.